Задание:

Прошу Вас попробовать реализовать и выложить на любой репозиторий (Например, BitBucket) и пришлите ссылку
1. Реализовать веб-приложение с использованием C# , которое предоставит функционал
   сложения каждого второго нечетного числа из массива чисел тела запроса и вернёт их сумму по модулю.
2. Реализовать веб-приложение с использованием C# , которое предоставит функционал
   сложение двух непустых связанных списков, представляющих два неотрицательных целых и больших нуля числа.
   Цифры хранятся в обратном порядке, и каждый из их узлов содержит одну цифру. Сложите два числа и верните
   их в виде связанного списка.
3. Реализовать веб-приложение с использованием C# ,которое предоставит функционал
   определения входящий строки является ли она палиндромом.

Сообщите, пожалуйста, ориентировочное время , которое Вы затратили на выполнение заданий (по факту).